1、版本上手简单，越玩越上瘾，请合理安排时间1、今天的这个版本，可玩性超级高，只要找到玩法规律兄弟们肯定是停不下来的，
2、做的东西很多，玩法也是相当给力的，就单单一大陆玩家就要忙活半天，3、兄弟们也别想着1-3天毕业，慢慢玩顺其自然，享受版本给你带来的乐趣。
4、前期一大陆玩家货币能点的，以及能买材料提升的都提升玩，就可以开始打装备点图鉴
5、提升战力，左上角成就系统的任务，以及神装合成，
6、专属点、杀戮点都是击杀怪物获取
7、玩家前期玩家材料商铺购买【天启纹章】【天启魂晶】去地图左上角请叫我大屌哥、请叫我骚黄瓜，进行兑换图鉴材料
8、前期一大陆主要围绕强大如我npc发展
9、等级突破看等级提升那一栏
10、坐骑系统玩家来yy问阿龙 着介绍的太复杂了
11、二大陆英雄天赋npc【源灵之力】属性提升前往【神话大陆（286 402）】进行提升
12、部分试炼副本地图，有隐藏npc，玩家每个试炼地图都去跑跑
狂暴之力
[增强神力]:1.10倍攻击
[增强爆率]:怪物爆率 +50%
[增强生命]:最大生命值+10%
[增强攻击]:最大攻击力+10%
沙城捐献
新区首次捐献最低300通宝,捐献榜封顶888通宝:合区后保留，请理性捐献
榜一属性：对怪伤害+50%、人物爆率+300%、神力倍攻+1.30
捐献属性：对怪伤害+20%、对怪爆率+30%、攻击速度+4
转职【无极剑圣】
晋升剑圣需要先加入会员
晋升剑圣需要剑圣秘卷*1
剑圣秘卷会员4级可以直接领取，也可直接爆出，做任务必定获得!
转职剑圣会获得【无极之道】剑圣将50%魔法转换成攻击加成
转职剑圣会获得【无极剑气】特殊属性:剑圣普攻几率附带剑气伤害、特殊属性:剑气伤害为MAX攻击*10(游戏中有提升)
转职剑圣会获得【无极剑罡】20%几率1S内豁免一切伤害(无恢复效果)
转生服务
转生突破之后方可渡雷劫九转雷劫过后方可涅槃身
转生1~5转需要武道人书
转生6~10转需要传承道书
二大陆转生11~15转需要造化天书
称号晋升
提升称号需要称号证明，或者直接货币拉满即可
提升爆率以及真实伤害
后续大陆类似进阶。
时装锻造
货币拉满即可。
时空之莲
时空之莲可以使用金币、仙石、通宝点、专属点、杀戮点来提升
六大属性提升为随机提升!靠脸:神化属性值不变
必须所有属性满值满和吸收灵魂达到才可以神化!
神化三分之一几率成功，成功增加1点持久，同时暗神力增加0.1倍
失败将清除所有灵魂值,神化次数不变
神化第三次后,百分百晋升为★净化之莲大
强大如我
珍宝收集系列
元神电灯
收集元神图鉴进行激活属性，属性激活集齐，一共20个章节需要激活，200个图鉴
卡牌收集
1、1点力量=10攻魔道		1点敏捷=10全防御+10真实伤害		1点智力=1点每秒恢复+200魔血值
2、每1000点任意三维装得《终极称号》，称号会极强加人物的技能效果和人物实力!!
3、玩家三维属性以及耐力和精神属性并称为五维，五维巅峰将会获得《空间十强者》荣誉称号!获得本区唯一，十种称号之一!!
专属收集
收集专属装备进行激活属性，属性激活集齐，一共140件专属需要激活
装备分为N系列、R系列、SR系列、SSR系列。装备出处玩家自行查询爆率网
灵药收集
【天昙花】收集+5攻击力，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【养魂木】收集+5魔法，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【赤精芝】收集+5道术，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【阴凝草】收集+100魔血值，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【灵烛果】收集+3全属性，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【青罗果】收集+3全属性，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【冥焰果】收集+4全属性，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【炼魔草】收集+4全属性，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【万年阴髓】收集+5全属性，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【万年火珊瑚】收集+6全属性，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
【南海金焰竹】收集+200血量，最多收集1000次，寻龙秘境中会刷新大里仙草
认证提升系列
战力认证
玩家需要达到战力要求即可进行提升属性提升
提升战士称号可获得攻击伤害提升。人物暴击伤害提升
成就认证
玩家需要完成成就系统里面要求获得成就点（成就系统在左上角）
成就称号需要玩家达到要求要的成就点进行提升成就称号
提升战士称号可获得全属性提升
光环认证
玩家需要光环神佑npc进行升级对应的光环胚子+光环晶石进行打造，属性相当给力，有范围伤害
寻龙探秘
货币拉满即可
寻龙秘境:击杀对应专属怪会进入(1-9)寻龙秘境和特殊秘境，秘境必定掉落大里材料、专属点、货币等，更有神级专属掉落!奖励手动效率!!
特效:击杀对应专属怪60%几率进入秘境地图，（特定专属怪玩家自行探索一下）
神装系统系列
爆爆爆
爆率出处:银蛋、金蛋、DOTA全英雄、世界B0SS等
免费合成的只是需要需要【爆爆爆】装备3合1即可合满
属性相当给力，加怪物爆率。全属性等！！！！
钱钱钱
爆率出处:银蛋、金蛋、DOTA全英雄、世界B0SS等
免费合成的只是需要需要【钱钱钱】装备3合1即可合满
属性相当给力，加回收比例。全属性等！！！！
DOTA进阶
神装需要二合一进行进阶。以此类推，最高阶为觉醒，终极属性相当逆天
暴率出处:D0TA全英雄、世界B0SS等
圣剑魔盾
每个人仅能锻造一次，遗失不补!请珍惜!
圣剑魔盾合成升级需要：专属点 + 天启纹章 + 天启魂晶
圣剑魔盾进阶需要：上一阶圣剑魔盾 + 上述材料
坐骑袋
合成灵兽带需要玩家有特定怪物元神即可合成
具体玩家自行探索，高级灵兽袋，不可合成，由怪物掉落
神炼之地
装备鉴定
鉴定会覆盖武器衣服强化和开光属性!!
请将武器和衣服先鉴定到惊神然后强化或者开光或者转移
如果强化和开光属性被覆盖，自行负责!!
鉴定后才能装备洗练
宝石大师
1.必须放入品质为惊神的专属装备才可以有宝石插槽
2.首饰最多拥有三个普通宝石插槽，一个特殊宝石插槽
3.武器衣服最多用有三个普通宝石插槽,两个特殊宝石插槽
4.特殊宝石插槽只能镶嵌专属人物掉落或者任务兑换的专属宝石
宝石精魄值，回收宝石可获得，杀戮值也可以兑换宝石精魄，
BUFF宝右只有专属怪物才能爆出!!
BUFF宝石神话需要专属点+杀戮点+货币即可。33%的成功率，失败扣除材料，不扣宝石
开孔大师
每次15%几率开启一个普通宝石插槽!
每次5%几率开启一个特殊宝石插槽!
如果开启次数过高，可以装备还原重置!
1.必须放入品质为惊神的专属装备才可以有宝石插槽
2.首饰最多拥有三个普通宝石插槽，一个特殊宝石插槽
3.武器衣服最多用有三个普通宝石插槽,两个特殊宝石插槽》
4.特殊宝石插槽只能镶嵌专属人物掉落或者任务兑换的专属宝石
装备洗练
装备进阶：进阶需要装备鉴定后才能进阶
装备洗练：装备品阶对应不同的属性上限装备品阶越高，可洗练上限越大适度洗练，切勿沉迷!
吸血振幅：最高吸血可以做到+10，更高级的吸血等级，请去神界获得
装备强化
武器衣服神话需要去神话大陆寻找【npc傅欧冶子】神化武器
注:更高级的强化系统,请强化+20之后前往神话大陆
注:+20、+25、+28、+30均会附带毁灭BUFF属性
注:+20以上的装备请勿在此强化，否则属性清零!
坐骑使者
兽牌锻造
浮云、黑骐、的卢、绝影、惊帆、素月、骅骝、乌雅
融雪、赤兔、逸骠、燎原火、皇家神驹
天选麒麟兽、玄天电神狮、怒焰弑天兽
以上都是坐骑，玩家自行查询爆率网出处，商铺有购买抓宝宝的材料
越好的灵兽袋，坐骑的品级就越好。最好的灵兽袋是boss掉落的，合成不出来
吸收后的兽牌在人物背包，请自行佩戴!
兽牌佩戴将会获得部位强化效果2.兽牌可以装得部位强化加成，
也可以会的春噬加成!兽牌使用CTEL+G可以召唤元神坐骑!
更多坐骑功能请仔细查看，一个牛逼的坐骑，屌丝逆袭成神!
部位升阶
兽牌位升级仅可以使用天地灵粹升级!如有实力，尽快升满，提升巨大!
1.100级以下为100%成功，100级以上为50%成功!
2.兽牌使用CTEL+G可以召唤元神坐骑!
3.升阶之后需要等待系统自动刷新属性放可生效，如果等不及，可以重新佩戴兽牌立刻生效!
更多坐骑功能请仔细查看，一个牛逼的坐骑，屌丝逆袭成神!
